/backend  (Node.js, Express, Sequelize, etc.)
/frontend  (React)

set NODE_ENV=development 

Crear las migraciones
> npx sequelize-cli migration:generate --name create-clients
> npx sequelize-cli migration:generate --name create-proveedores
> npx sequelize-cli migration:generate --name create-articulos

Una vez que hayas creado las migraciones, ejecuta este comando para aplicar las migraciones y crear las tablas en la base de datos:
> npx sequelize-cli db:migrate

Revertir las migraciones: Si las migraciones fallaron o no se aplicaron correctamente, puedes revertirlas y luego volver a intentar aplicarlas:

> npx sequelize-cli db:migrate:undo:all
Luego, vuelve a ejecutar las migraciones:
> npx sequelize-cli db:migrate

Statud: Up o Down
> npx sequelize-cli db:migrate:status

Conectar el Componente de Login al Router
Si aún no lo has hecho, asegúrate de configurar React Router para poder navegar entre las páginas. Para esto, necesitas instalar react-router-dom:
> npm install react-router-dom

Para completar la configuración, agrega este URI de redireccionamiento de OAuth a la configuración de tu app de Facebook
https://sexymoon-ca5a9.firebaseapp.com/__/auth/handler

Guardar como Hash de 10 las contraseñas
en que archivo agrego esta linea? el JWT?
const token = localStorage.getItem('token');